25.07.2022
Segmentasyondan Panoramik üretmeyi bildiri yapalım.
Motivasyon: Ağız taramasından panoramik üretmek, panoramik processing için veri arttırımı olabilir.
GAUGAN kullanarak. GAUGAN with attention.
Evaluasyon metrikleri neler olabilir?



27.07.2022
https://geomedia-workshop.github.io/ workshopa bildiri hazırlayalım.
Gürültüden diş modelini PointCloud, LevelSet, BinaryMap veya Mesh/Graph temsillerinde oluşturmak.
Burhan STL'den farklı temsilleri oluşturabilir mi?
Benzer bir ağ modeli Farklı temsiller için kullanılabilir mi? Yoksa farklı temsiller için farklı ağ yapıları mı gerekir?
Deadline : 28.08.2022



28.07.2022

Eval _ Metrics :
The Learned Perceptual Image Patch Similarity -
Fréchet Inception Distance


Metricde etiketsiz kısımları evaluasyon etmeye gerek yok. Çünkü hedefden bağımsız. Rastgeleliği amaca hizmet etmiyor. Bu yüzden etiketlenmedi.

1.9.2022
Dergi Seçimi:
-IEEE Biomedical and Health Informatics
-Imaging Science in Dentistry
-Medical Physics
-Computers in Biology and Medicine

Data Splitting:
1000 panoramic (800/100/100) 

Augmentation: 
Train sete L/R Flip

Evaluation için: 
Mandibular dışını maskeleyeceğiz. Hem metrik hesabı, hem de doktor testlerinde.  
-SSIM metriği hesaplayalım.  Lezyonlu/Lezyonsuz generator ile gerçek görüntü arasında.
-Rastgele karıştırıp diş hekimine hangisi gerçek hangisi fake. Sırayla mı/yanyana mı? (Sırayla yapalım)
-Hekime lezyon var mı? İşaretletmek.
Başka ne metrik kullanılıyor?
Karşılaştırmak için labeldan panoramic üreten alternatif model var mı literatürde?



